 Je fais regulierement des grosses commandes. J'aimerai donc faire un truc     
  pour genre au lieu de rajouter tous les produits un par un, je peux les liers 
   a une commande (avec un id de commande et tout). Par exemple j'ai la         
  possibilité de faire une grosse commande, ou dedans j'aurais la possibilité   
  d'ajouter plusieurs produits. Cette commande, sera lié a une activité. La     
  partie commande sera une catégorie a part, donc a rajouter sur la navbar. Il  
  faut bien sur que tout soit lié, donc par exemple quand je deroule le menu de 
   la commande, je dois avoir les informations concernant la commande, ainsi    
  que l'ensemble des produits qui sont dessus, si je clique sur un produit, ca  
  me ramene dans la page produit, sur le produit (pareil si je veux editer ou   
  supp)  
